Desenvolver aplicação que atenda aos requisitos iniciais abaixo:

1.	Objetivo 

Uma empresa especializada em pesquisas de opinião foi contratada para a realização de uma pesquisa de intenção de votos em um município especifico. Após a realização desta pesquisa, a empresa deve enviar a contratante os resultados, em arquivos separados no formato texto seguindo os seguintes critérios:
I.	Um arquivo contendo a relação de todos entrevistados, que sejam maiores de 30 anos. Este arquivo deve estar ordenado por ordem alfabética do nome do entrevistado.
II.	Um arquivo contendo a relação de todos entrevistados, indiferente da idade, que tenham renda superior a 30.000,00.
III.	Um arquivo contendo a relação de todos entrevistados com idade entre 50 e 65 anos que residam na região oeste do município.
Para realizar esta operação, foi disponibilizado um arquivo no formato *.csv.


